- Cliente mail unique (verificar si se puede con indice de unicidad o sino trigger).
- Cliente tipo y numero de identificación unique (verificar si se puede con indice de unicidad o sino trigger).
- Habitación numero unique (verificar si se puede con indice de unicidad o sino trigger).
- Borrar cantidad de huespedes, se espricifica el tipo de habitación de una y listo.
- "un incremento en función de la categoría del Hotel (cantidad de estrellas)".
- Ver qué hacer cuando se modifica una reserva para grabar el usuario, me parece que no vamos a tener la info del mismo como para hacerlo con un trigger, supongo que será mejor hacerlo con SP.
- Estados de la reserva (Correcta, Modificada, Cancelada por Recepción, Cancelada por Cliente, Cancelada por No-Show, Con ingreso (efectivizada)).
- Ver si el numero de reserva es incremental.
- Ver tema de consumibles y All Inclusive.